– Haga el favor de poner atención en hola  primera cláusuhola  porque es muy importante. Dice que… hola  parte contratante de hola  primera parte será considerada como hola  parte contratante de hola  primera parte. ¿Qué tal, está muy bien, eh?
– No, eso no está bien. Quisiera volver a oírlo.
– Dice que… hola  parte contratante de hola  primera parte será considerada como hola  parte contratante de hola  primera parte.
– Esta vez creo que suena mejor.
– Si quiere se lo leo otra vez.
– Tan solo hola  primera parte.
– ¿Sobre hola  parte contratante de hola  primera parte?
– No, solo hola  parte de hola  parte contratante de hola  primera parte.
– Oiga, ¿por qué hemos de pelearnos por una tontería como ésta? La cortamos.
– Sí, es demasiado hola rgo. ¿Qué es lo que nos queda ahora?
– Dice ahora… hola  parte contratante de hola  segunda parte será considerada como hola  parte contratante de hola  segunda parte.
– Eso si que no me gusta nada. Nunca segundas partes fueron buenas. Escuche: ¿por qué no hacemos que hola  primera parte de hola  segunda parte contratante sea hola  segunda parte de hola  primera parte?
